Число 0 прописью: ноль.
Число 1 прописью: один.
Число 2 прописью: два.
Число 3 прописью: три.
Число 4 прописью: четыре.
Число 5 прописью: пять.
Число 6 прописью: шесть.
Число 7 прописью: семь.
Число 8 прописью: восемь.
Число 9 прописью: девять.
Число 10 прописью: десять.
Число 11 прописью: одиннадцать.
Число 12 прописью: двенадцать.
Число 13 прописью: тринадцать.
Число 14 прописью: четырнадцать.
Число 15 прописью: пятнадцать.
Число 16 прописью: шестнадцать.
Число 17 прописью: семнадцать.
Число 18 прописью: восемнадцать.
Число 19 прописью: девятнадцать.
Число 20 прописью: двадцать.
Число 21 прописью: двадцать один.
Число 22 прописью: двадцать два.
Число 23 прописью: двадцать три.
Число 24 прописью: двадцать четыре.
Число 25 прописью: двадцать пять.
Число 26 прописью: двадцать шесть.
Число 27 прописью: двадцать семь.
Число 28 прописью: двадцать восемь.
Число 29 прописью: двадцать девять.
